SQL Server jobs; scheduling work. SQL Server jobs.
SQL Server-Aufträge; Planungsarbeiten. SQL Server-Aufträge.
SQL Service agent is available for the developer, web, standard and enterprise editions of SQL Server
SQL Service Agent ist für die Entwickler-, Web-, Standard- und Enterprise-Editionen von SQL Server verfügbar
but not SQL server express. SQL Server agent allows you to schedule jobs to be run on your database
sql Server Express. Mit dem SQL Server-Agent können Sie die Ausführung von Aufträgen in Ihrer Datenbank planen
server on a regular basis.
Server regelmäßig.
Video demonstration. Here we will demonstrate how to set up a SQL server job to backup your database
Video-Demonstration. Hier erfahren Sie, wie Sie einen SQL-Serverauftrag zum Sichern Ihrer Datenbank einrichten.
nightly, and compress the backup.
und komprimieren Sie die Sicherung.
Ok here we will demonstrate how to setup a SQL server job to backup your database nightly, and compress
Hier finden Sie informationen, wie Sie einen SQL-Serverauftrag einrichten, um Ihre Datenbank nächtlich zu sichern, und komprimieren
the backup.
die Sicherung.
So the first thing we'll do is we'll write the script within the SQL server management studio and then
Das erste, was wir tun werden, ist, dass wir das Skript im SQL Server Management Studio schreiben und dann
we shall create a job from that script.
wir werden aus diesem Skript einen Job schaffen.
So let's get started.
Also lasst uns loslegen.
Now to backup a database.
Nun, um eine Datenbank zu sichern.
So if you've been following previous lessons you may have a backup already in c:\temp
Wenn Sie also die vorherigen Lektionen befolgt haben, haben Sie möglicherweise bereits eine Sicherungskopie in c:-temp
but let's delete this backup.
Aber löschen wir diese Sicherung.
Like so; so the script is:
So ist es; das Skript lautet also:
backup database library to disk = 'C:\temp\library.bak'
Sicherungsdatenbankbibliothek auf den Datenträger = 'C:'temp'library.bak'
Execute; OK.
Ausführen; Okay.
We'll check our temp folder and we've got a backup file.
Wir überprüfen unseren temporären Ordner und wir haben eine Sicherungsdatei.
Now we want to zip this;
Jetzt wollen wir das zippen;
xp_cmdshell '"C:\program-files\7-zip\7z" a c:\temp\library.zip c:\temp\library.bak'
xp_cmdshell '"C:'programm-dateien'7-zip'7z" a c:'temp'library.zip c:'temp'library.bak''
Okay so once that zip process has completed we can open up the C:\temp
Okay, sobald der ZIP-Prozess abgeschlossen ist, können wir die C:-Temp-Datei öffnen.
and we should see two files library.bak and library.zip where the library.zip contains
und wir sollten zwei Dateien library.bak und library.zip sehen, wo die library.zip enthält
library.bak.
library.bak.
Perfect.
perfekt.
Okay.
Okay.
So the next step is we want to automate this process to run this on a nightly basis.
Der nächste Schritt ist also, dass wir diesen Prozess automatisieren wollen, um diesen auf einer nächtlichen Basis auszuführen.
So we do that through SQL Service agent, Now SQL server agent will be available on SQL Server developer
Also tun wir dies über SQL Service Agent, Jetzt SQL Server-Agent wird auf SQL Server-Entwickler verfügbar sein
edition, SQL server web edition, standard and enterprise but won't be available on SQL Server Express.
EDITION, SQL Server Web Edition, Standard und Enterprise, ist aber in SQL Server Express nicht verfügbar.
So make sure you're using the right version of SQL server.
Stellen Sie also sicher, dass Sie die richtige Version von SQL Server verwenden.
Now we right click on SQL Server agent; press new job.
Jetzt klicken wir mit der rechten Maustaste auf SQL Server-Agent; neue Aufgabe zu drücken.
Give the job a name we'll call it a backup.
Geben Sie dem Auftrag einen Namen, den wir als Backup bezeichnen.
Give it a a description.
Geben Sie ihm eine Beschreibung.
This backs up the database every night.
Dadurch wird die Datenbank jede Nacht gespeichert.
You can give it a more meaningful description; press steps.
Sie können ihm eine aussagekräftigere Beschreibung geben; Schritt drücken.
New step
Neuer Schritt
step name
Schrittname
backup database.
Backup-Datenbank.
Give it a command which is this
Geben Sie ihm einen Befehl, der
and...
Und...
Press.
Presse.
Okay.
Okay.
We create the second step.
Wir erstellen den zweiten Schritt.
We should use this
Wir sollten diese
and we'll call it "Zip the backup"
und wir nennen es "Zip the backup"
OK.
Okay.
Now if we expand this we can see that each steps has an on on success and on failure.
Wenn wir dies nun erweitern, können wir sehen, dass jeder Schritt auf Erfolg und Misserfolg einist.
This means that if the first step succeeds it will go to the next step.
Dies bedeutet, dass, wenn der erste Schritt erfolgreich ist, es zum nächsten Schritt gehen wird.
If it fails it will quit the job and will not go to the next step.
Wenn er fehlschlägt, wird der Auftrag beendet und nicht zum nächsten Schritt übergehen.
There's no point in zipping the backup if the backup has failed it'll be an old backup or an invalid
Es hat keinen Sinn, die Sicherung zu zippen, wenn die Sicherung fehlgeschlagen ist, es handelt sich um eine alte Sicherung oder um eine ungültige Sicherung.
backup and the final step.
Backup und den letzten Schritt.
We can change this so that it reports success.
Wir können dies ändern, so dass es Erfolg meldet.
So quit the job reporting success so this means the final step it'll quit the job reporting success.
Beenden Sie also den Erfolg der Jobberichterstattung, sodass dies den letzten Schritt bedeutet, dass der Erfolg der Jobberichterstattung beendet wird.
Now we should give it a schedule test new and we'll call the schedule nightly.
Jetzt sollten wir ihm einen Neuen Zeitplantest geben und wir rufen den Zeitplan nächtlich an.
So we say it occurs on a daily basis.
Wir sagen also, dass es täglich geschieht.
Let's say you want it to run at 1am
Angenommen, Sie möchten, dass es um 1 Uhr morgens läuft
It's the best idea to actually run these jobs.
Es ist die beste Idee, diese Jobs tatsächlich zu betreiben.
At times when your users aren't actively using the database so that you don't slow them down.
In Zeiten, in denen Ihre Benutzer die Datenbank nicht aktiv verwenden, damit Sie sie nicht verlangsamen.
OK.
Okay.
And press ok
Und drücken Sie ok
OK now once you've created the job it's a good idea to test it to make sure it works.
OK jetzt, nachdem Sie den Auftrag erstellt haben, ist es eine gute Idee, ihn zu testen, um sicherzustellen, dass es funktioniert.
So what we're gonna do is we're going to delete the backups and zip so go into the temp folder again
Also, was wir tun werden, ist, dass wir die Backups löschen und zip, so gehen Sie in den temporären Ordner wieder
delete the backup and zip.
die Sicherung und den ZIP löschen.
Now we're going to run the job.
Jetzt werden wir den Job ausführen.
You could of course wait until 1 a.m. in the morning but let's do it straight away.
Sie könnten natürlich bis 1 Uhr morgens warten, aber lassen Sie es uns sofort tun.
So let's run
Also lasst uns laufen
we've got reported success.
wir haben Erfolg gemeldet.
We can close this window and check our temp folder and we can see that these two files have not been
Wir können dieses Fenster schließen und unseren temporären Ordner überprüfen und wir können sehen, dass diese beiden Dateien nicht
recreated.
Neu.
Which is perfect.
Was perfekt ist.
Managing SQL server jobs; You can use the SQL server management studio interface to view the history
Verwalten von SQL-Serveraufträgen; Sie können die SQL Server-Verwaltungsstudio-Schnittstelle verwenden, um den Verlauf
of jobs from via SQL server agent can also disable and delete jobs from the interface if you no
von Aufträgen von über SQL Server Agent kann auch Aufträge deaktivieren und von der Schnittstelle löschen, wenn Sie
longer need them.
länger brauchen.
Video demonstration: Here we will view the history of the job we've just created.
Video-Demonstration: Hier sehen wir die Geschichte des Jobs, den wir gerade erstellt haben.
Okay here we will view the history of the job we just created so we can right click on the job;
Okay, hier werden wir die Geschichte des Jobs sehen, den wir gerade erstellt haben, damit wir mit der rechten Maustaste auf den Job klicken können;
press view history and you can expand at this to see what has happened so we can see the date and time the
Presseansicht Geschichte und Sie können an dieser erweitern, um zu sehen, was passiert ist, so dass wir das Datum und die Uhrzeit der
job was run.
Auftrag ausgeführt wurde.
We can see the green arrows means that it was successful; step succeeded.
Wir können sehen, dass die grünen Pfeile bedeutet, dass es erfolgreich war; Schritt erfolgreich.
We have more information there.
Wir haben dort mehr Informationen.
For instance we can expand this and we can see the information returned from 7zip
Zum Beispiel können wir dies erweitern und wir können die Informationen sehen, die von 7zip zurückgegeben werden
we can also right click on the job and select disable.
Wir können auch mit der rechten Maustaste auf den Job klicken und deaktivieren auswählen.
If we do not want the jobs to run tonight for some reason and enable it again when you want the job
Wenn wir nicht wollen, dass die Aufträge heute Abend aus irgendeinem Grund ausgeführt werden, und aktivieren Sie es erneut, wenn Sie den Job wollen
to run; and that's all there is to it. And it's over to you.
zu laufen; und das ist alles, was es dazu gibt. Und es ist an dir vorbei.
Let's see if we can use a SQL server job history to diagnose the problem first uninstall 7zip
Sehen wir uns an, ob wir einen SQL Server-Auftragsverlauf verwenden können, um das Problem zuerst zu deinstallieren 7zip
from your computer and re-run the job then you SQL server job history to diagnose the problem
Von Ihrem Computer aus und führen Sie den Auftrag erneut aus, dann führen Sie den SQL Server-Auftragsverlauf aus, um das Problem zu diagnostizieren
fix it; and verify the fix.
es zu beheben; und überprüfen Sie die Korrektur.
You can pause this video now and resume it when you wish to view the solution.
Sie können dieses Video jetzt anhalten und fortsetzen, wenn Sie die Lösung anzeigen möchten.
Okay for this task we're going to cause a problem then diagnose and fix it again.
Okay für diese Aufgabe werden wir ein Problem verursachen, dann diagnostizieren und wieder beheben.
So what we're going to do is delete 7zip; so we right click on the7Zip folder; click on the uninstall program
Was wir also tun werden, ist 7zip zu löschen; so klicken wir mit der rechten Maustaste auf den Ordner7Zip; Klicken Sie auf das Deinstallationsprogramm
and this will uninstall 7zip.
und dies wird 7zip deinstallieren.
We'll also delete our backup.
Wir löschen auch unser Backup.
Now let's run the nightly backup job.
Führen wir nun den nächtlichen Sicherungsauftrag a